=Medio despierto=
=Episodio 3=
(Límite de velocidad;
No se permiten llamas abiertas)
- ¡Alto!
- ¡Suéltame!
Señor,
Eso no es mío.
Mi papá se está muriendo.
Por favor salva a mi papá.
Llevatelo lejos.
(Joven Ye Xingwan)
(Joven Ye Xingyue)
Xu Dashan está aquí.
La señorita Ye fue a recibirlo.
Sr. Xu.
(Xu Dashan)
Señorita Ye,
Te asociaste con Gu Yixiao
para tender una trampa.
Vivir la vida al límite así
No es fácil, ¿verdad?
Estarías mejor conmigo.
Señor Xu, sólo me está tomando el pelo.
Si tienes alguna otra petición,
simplemente dila.
Haremos todo lo posible para conocerte.
Usted sabe lo que quiero decir.
Para conquistar a alguien, gana su corazón.
Si quieres lograr tu objetivo,
Necesitas alguna estrategia:
mostrar debilidad,
parecer lastimoso,
y despertar el instinto de un hombre
para protegerte y reclamarte,
Haciéndole perder el control sobre ti
y no puedo retenerte.
Una vez que sus emociones estén lentamente
en tus manos,
Entonces es cuando has ganado.
Últimamente alguien me dijo
Me enfrento a una desgracia derramada de sangre.
Necesito conectarme profundamente con alguien.
con alguien nacido
en una hora Yin y un mes Yin.
Sr. Xu,
Me estás halagando.
Pero tu petición,
Quizás no pueda cumplirlo.
Lo sé. (Apoya al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
Él nunca te tuvo realmente.
Lo siento mucho, señor Xu.
Bebí un poco demasiado.
Disculpe un momento.
Señorita Ye,
¿No estabas con el señor Xu?
Gu Yixiao,
deja que todos los demás se vayan.
Ye Xingwan,
¿Qué te pasa?
Estoy perfectamente bien.
La petición de Xu Dashan,
No puedo hacerlo
¿No puedes?
Ye Xingwan,
Has logrado superar
todos estos años.
¿Aún crees que eres una chica pura?
Tu reputación
ya está en ruinas.
Ya lo he cumplido antes,
Y yo también me he resistido.
Entonces deberías probar
un enfoque diferente.
Si quieres cooperar,
No dejes que sienta hostilidad.
Si todo lo que haces es discutir con él
cara a cara,
No ganarás nada con ello.
Señorita Ye,
Te apuesto esto:
Si algo te pasa,
Perderá completamente el control.
Sí.
Sé exactamente cómo me ve la gente.
Pero si cruzas mi línea,
Desapareceré para siempre.
Para alguien tan capaz como yo,
Si me pierdes,
¿Podrías realmente soportar eso?
Nos hemos preparado para ello durante medio año.
No podemos dejar que lo arruine.
Ayúdame a ver si hay otras chicas.
¿Quién puede cumplir con los requisitos de Xu Dashan?
- Pero...
- Simplemente hazlo realidad.
¿Aún crees que eres una chica pura?
Tu reputación
ya está en ruinas.
(Gu Yixiao)
(ya sea que esté limpio o no,)
(No tienes derecho a juzgar.)
(Si estoy contaminado,)
(eres mil veces peor.)
(¿Estás tratando de usar a Xu Dashan para acorralarme?)
(Entonces veremos cómo se desarrolla esto.)
(Ye Xingyue)
(Hermana, ¿no viniste
a mi show esta noche?)
(La actuación de hoy fue un éxito.)
(Agradecer a todos los amigos y familiares
que vinieron a apoyarme.)
(Por todos ustedes,)
(mi vida es tan hermosa.)
(Al final,)
(Gracias, hermano de piernas largas,
por el vestido que me regalaste.)
Un color tan puro
No te conviene.
(Xiao Qianyu)
Ye Xingwan,
¿Estás fingiendo no conocerme?
Qianyu,
mucho tiempo sin verlo.
Aquí está el archivo de todos los empleados.
¿Existe alguno adecuado?
Es una gran coincidencia.
Hay alguien
que cumple con los requisitos de Xu Dashan.
Su nombre
Es Xiao Qianyu.
¿Xiao Qian Yu?
Me suena familiar.
¿La has olvidado?
El amigo más cercano de Ye Xingwan.
Su familia dirige el hogar de asistencia social.
Su padre fue engañado por Ye Qishan
y lo perdió todo.
Se estrelló con su coche
mientras perseguía a Ye Qishan.
Ahora todavía se encuentra en el hospital.
¿El amigo más cercano de Ye Xingwan?
¿Algún problema?
Puedo encontrar otra chica.
No hay necesidad.
Este asunto
Está empezando a ponerse interesante.
♪La fragilidad que me quitaste♪
♪Sigue arrastrándome hacia abajo sin fin♪
♪Si no fuera devorado una vez por llamas ardientes♪
♪¿Quién entendería
este bautismo de fuego?♪
♪Me traicionaste tan decisivamente♪
♪Con la indiferencia al descubierto♪
♪Me enseñó a permanecer en silencio primero♪
♪Entonces la explosión sería ensordecedora♪
♪Un alma ardiente se libera de
sus propios grilletes♪
♪El dolor obstinado♪
♪Se endurece en la llama más caliente♪
♪Prueba la fruta que plantaste,
no me pidas piedad♪
♪Simplemente disfruta de este dolor abrasador♪
♪Mira si fluye primero sangre o lágrimas♪
♪Tus gritos me suenan a arrepentimiento♪
♪La codicia causó el caos,
nadie puede huir♪
♪El karma que sembraste con tus propias manos♪
♪Regado hasta la madurez
con sangre y lágrimas♪
♪Entonces enciende la ira forjada por el odio♪
♪Lo quemaré todo♪